BUGS DELTA
Header: Idiomas (bandera click directo, ver https://www.deltaprotect.co/en)

https://docs.google.com/document/d/1N2o6MPkhNiMkq8xMnzGrCAOQjWowyjgA1bO-yFFSwD0/edit sos asistance/Cotizar
achicar los botones
cambiar es/en por banderas

http://54.172.107.116:8080/admin


Pendientes:
    Home: Redes (antoño pasa…)
    Header: Delta unity (url pasa antoño)
    Header: About us (copies antoño, description empresa, proposito)
    Header: sos asistan pasa a ser “cotizar” (va a ser un form, cuestionario ver como resolverse).
    Otros: Buscar y pasar algunos proveedores de video 
    General: Poner textos en espanol (esperar copies de antoño)
    Tarjetas: Background o imagen con mas elementos (se ve muy blanca, ver como resolverse)

Completadas

    Header: componente en las ampliaciones del mismo color (negro delta)
    Header: Desplegable “Solutions” sacar audits de evaluations par aque entren iconos en el desplegable.
    Header: Apertura desplegables pasando el cursor (ver animación CSS)
    Clientes: Steppers de logos con timer
    FAQS: Ampliación haciendo click al card completo
    FAQS: Intentar achicar la tipografía y el bold
    Textos: Programador revise copies en Adobe XD